(Previously...)
(Sebelum ini)
No!
Tidak!
Aiden!
Aiden!
Aiden, please wake up...
Aiden, tolong bangun.
-I'm sorry, Serra. -Aiden.
-Maafkan saya, Serra. -Aiden.
Aiden!
Aiden!
I did everything I could to crush Calderioz.
Saya buat semua itu untuk hancurkan Calderioz.
Because they put Aeros in a coma.
Kerana mereka penyebab Eros koma.
And now I'm even more sure...
Saya semakin pasti...
that Ares didn't do it.
bukan Ares yang buat.
I don't know who you are.
Saya tak tahu siapa awak.
But, take my advice. Be careful.
Tapi saya nasihatkan, hati-hatilah.
Well, I don't know who should be careful, you or me.
Saya juga tak pasti sama ada saya atau awak yang perlu hati-hati.
Hey, you!
Hei!
It's a girl?
Pencurinya perempuan?
Zea?
Zea?
Zea, I swear, I didn't know it was you.
Zea, sumpah. Saya ingatkan awak nak curi motosikal.
What were you going to do with Aiden's bike?
Kenapa awak naik motosikal Aiden?
Zea, what were you doing?
Zea, apa yang awak buat?
Zea.
Zea.
Laskar, get a taxi. We should treat her wounds at our base.
Laskar, panggil teksi. Kita rawat dia di markas.
-Okay. -Okay?
-Baik. -Ya?
Zea.
Zea.
I thought she was trying to steal the bike.
Saya sangka dia mahu curi motosikal.
This is really unexpected.
Langsung tak sangka.
Wolves?
Wolves?
Capo for Wolves?
Ahli Wolves?
The warlord? That means Ares' accident was...
Pahlawan perang? Maknanya kemalangan Ares...
It was part of their plan?
sebahagian daripada rancangan mereka?
Firecrackers at school?
Mercun di sekolah?
And the one who killed Aiden?
Dan orang yang bunuh Aiden?
Mor.
Mor.
Don't jump to conclusions.
Jangan tuduh melulu.
What else do you need to know? She is a Capo for Wolves!
Apa lagi yang awak perlu tahu? Dia ahli Wolves!
I noticed that a lot of bizarre things happened since Zea came to our school.
Saya perasan ada banyak kejadian pelik sejak Zea datang ke sekolah kita.
This is unbelievable.
Saya tak sangka.
A girl.
Seorang gadis.
Capo for Wolves, is in our base.
Ahli Wolves di markas kita.
And very close to us.
Dan sangat rapat dengan kita.
Come on, Res.
Sedarlah, Res.
I'm sure she's got something to do with Aiden's death.
Saya pasti dia ada kaitan dengan kematian Aiden.
-Definitely. -We don't know for sure.
-Sudah pasti. -Kita belum pasti.
You are defending her just because you like her!
Awak jangan pertahankan dia sebab sukakan dia!
What if she really did it? What are you going to do, huh?
Bagaimana jika benar dia? Apa yang awak akan buat?
-Give me some time... -We don't need to think any further.
-Berikan saya masa... -Kita tak perlu fikir lagi.
The person we're looking for is right here.
Orang yang kita cari ada di sini.
And we have to do something.
Dan kita perlu ambil tindakan.
Right, guys?
Betul tak?
Aiden...
Aiden...
Aiden was our family!
Aiden keluarga kita!
Can you shut up?
Boleh awak diam?
Guys, calm down.
Sudah, bertenang.
Let's talk about this.
Kita bincang baik-baik.
Okay?
Okey?
I still can't believe that she's a traitor.
Saya tak sangka dia pengkhianat.
We were caught off-guard. All because of a girl!
Kita tertipu. Semuanya kerana seorang gadis!
Zea.
Zea.
We know you're a Wolves' Capo who infiltrated our gang.
Kami tahu awak ahli Wolves yang menyusup dalam markas kami.
What are your intentions?
Apa niat awak?
Answer him.
Jawab.
No more secrets now.
Awak dah tertangkap.
-You killed Aiden! -Stop!
-Awak yang bunuh Aiden! -Mor, jangan!
Don't hit a girl!
Dia perempuan!
I will never forget about Aiden.
Saya takkan apa-apakan Aiden.
And I will prove that to all of you.
Saya akan buktikan pada kamu semua.
-Zea! Wait, Zea! -Ares.
-Zea! Tunggu, Zea! -Ares.
Just let her go.
Biarkan dia pergi.
Who is this?
Siapa itu?
Is it Ms. Zea?
Cik Zea?
Miss Zea, what happened to you?
Ya Allah! Cik Zea, apa yang berlaku pada awak?
What happened to your face?
Kenapa jadi begini?
Who did this to you? Tell me.
Siapa yang buat? Beritahu saya.
-Miss. -Let's go inside.
-Cik. -Mari masuk.
Who did this?
Siapa yang buat begini?
Yeah, seriously! Climbing was my hobby.
Ya, betul! Hobi saya memanjat.
I could climb any tree. Mango tree, banana tree, and many more.
Saya boleh panjat apa saja pokok. Pokok mangga, pisang dan banyak lagi.
-And then I would pick the fruits. -Are you for real?
-Kemudian saya akan kutip buah. -Benar?
-Please don't tell anyone about this. -You're as strong as Super Woman.
-Jangan pecahkan rahsia ini. -Awak sekuat Super Woman.
No wonder she could fight when she was rescuing Sandra.
Patutlah dia hebat berlawan semasa selamatkan Sandra.
I know she's not just an ordinary girl.
Saya dah agak dia bukan gadis biasa.
You should do something about this, and decide our next move.
Awak perlu segera bertindak dan tentukan langkah seterusnya.
We need to know why she infiltrated our gang.
Kita perlu tahu sebab dia menyusup dalam geng kita.
And I'm sure she had something to do with Aiden's death.
Dan saya pasti dia ada kaitan dengan kematian Aiden.
I'm scared.
Saya takut.
There was someone suspicious when I was cleaning the yard.
Ada orang yang mencurigakan semasa menyapu di halaman rumah.
That's why I told you about this.
Sebab itu saya beritahu awak.
Should we call the police?
Patutkah kita hubungi polis?
No. I can handle this.
Jangan, saya boleh uruskan.
How about asking for help from your two handsome friends?
Apa kata kita minta tolong daripada dua kawan awak yang kacak itu?
Ares and Lionel?
Ares dan Lionel?
There's no need for that. Don't worry.
Tak perlu. Jangan risau.
You can go back to your work.
Awak boleh sambung kerja.
After all, Mr. Jaya is outside, looking after us. Right?
Lagipun, En. Jaya ada di luar, bukan?
Okay. But, you have to eat your breakfast. So, you can recover.
Baik. Tapi awak perlu habiskan bubur agar cepat sembuh.
Okay.
Ya.
Zea, they must be Ares' men.
Zea, pasti mereka orang suruhan Ares.
He knows where you live, right?
Dia tahu rumah ini, bukan?
I'm sure he has a plan.
Saya pasti dia ada rancangan.
They must be Lionel's men.
Pasti mereka orang suruhan Lionel.
It was him and his men who tried to hurt you last night.
Dia dan orang suruhannya yang pukul awak semalam.
You can't trust Lionel.
Zea, awak tak boleh percayakan Lionel.
Hey! You can't accuse him like that.
Hei! Awak tak boleh tuduh dia begitu.
Lionel is like her own brother. It's impossible for him to do this.
Lionel dah seperti abangnya sendiri. Tak mungkin dia yang buat.
Nothing is impossible. Who can guess what is inside our hearts?
Tiada yang mustahil. Kita tak tahu hati manusia.
It must be Lionel who sent them.
Pasti Lionel yang hantar mereka.
Ares.
Ares.
-It must be Lionel. -Ares!
-Pasti Lionel. -Ares!
Quiet!
Diam!
-Yes, Bara? -Zea.
-Helo, Bara? -Zea.
They called you a liar. What is going on?
Awak dituduh sebagai penipu. Apa yang berlaku?
Lionel is behind all of this.
Lionel dalangnya.
He's the one who tried to hurt me and Ares.
Dia yang cuba lukakan saya dan Ares.
He also set Retro and Calderioz against each other.
Dia juga yang buat Retro dan Calderioz saling menentang.
And my identity as a Capo for Wolves has been exposed to Calz.
Sekarang, Calz juga dah tahu saya ahli Wolves.
So you're saying that Lio abused Aeros' trust?
Jadi maksud awak Lio khianati kepercayaan Eros?
Zea, I'm worried about your safety.
Zea, saya risaukan keselamatan awak.
You should be careful, too.
Awak juga perlu hati-hati.
We can't act recklessly. We should play it safe.
Kita tak boleh cuai. Kita harus bertindak bijak.
Okay.
Okey.
Split the team into two.
Pecahkan kepada dua pasukan.
But, don't let Zea know about this.
Tapi jangan biarkan Zea tahu.
I want some of you to watch Zea and protect her from afar.
Saya mahu kamu awasi Zea dan lindungi dia dari jauh.
Seeing what happened to Aeros, I can't let this happen again.
Selepas apa yang berlaku pada Eros, saya tak boleh biarkan ia berlaku lagi.
What will I say to Aeros if I can't even protect Zea?
Apa saya perlu jawab pada Eros jika tak dapat lindungi Zea?
Zea!
Zea!
Hi.
Hai.
What happened to your face?
Kenapa dengan muka awak?
-I'm okay. -No, you're not.
-Saya tak apa-apa. -Takkan tak apa-apa?
You have bruises on your face.
Muka awak lebam.
I really am okay.
Saya betul-betul tak apa-apa.
So, this is why you skipped school for the last two days.
Jadi, ini sebabnya awak tak hadir ke sekolah sejak dua hari lepas.
Zea, you can tell us anything, okay?
Zea, kalau ada apa-apa, beritahu kami, ya?
I found some information about Zea. I'm sending it to you.
Saya temui maklumat tentang Zea. Saya akan hantar.
She is the sister of the Wolves' leader who is currently in a coma.
Dia adik ketua geng Wolves yang sedang koma.
Don't tell anyone about this.
Rahsiakan hal ini.
Now tell me the truth.
Sekarang baik awak mengaku.
I've searched information about you.
Saya dah siasat tentang awak.
But, I want to hear it from you.
Tapi saya mahu dengar sendiri dari mulut awak.
I'm looking for the person who put my brother in a coma.
Saya sedang cari orang penyebab abang saya koma.
Somebody told me it was you.
Dan saya dapat maklumat, awak orangnya.
And you need to know that I have nothing to do with Aiden's death.
Dan saya tiada kaitan dengan kematian Aiden.
Who told you...
Siapa beritahu awak...
that I put Aeros into a coma?
saya penyebab Eros koma?
Lionel Kavindra.
Lionel Kavindra.
The temporary leader of Wolves.
Ketua sementara Wolves.
Aeros and I were good friends.
Eros dan saya berkawan baik.
Because we share the same goals.
Kerana kami ada matlamat yang sama.
You shouldn't easily trust people,...
Awak tak patut percayakan orang dengan mudah...
considering what has happened to Wolves.
selepas apa yang berlaku pada Wolves.
And I just found out that he was the one who attacked us the other day.
Saya juga baru tahu dia yang serang kita tempoh hari.
Are you stupid or just naive?
Awak dungu atau naif?
Don't you ever think...
Awak tak terfikirkah...
that Lio could be manipulating you to break Calderioz apart?
yang mungkin Lio gunakan awak untuk hancurkan Calderioz?
And during the chaos,...
Dan semasa keadaan huru-hara,
he can take advantage of the situation to take control over Wolves.
dia boleh manfaatkan keadaan itu untuk kawal Wolves.
Just so you know, we've never had any issue with Aeros.
Untuk pengetahuan awak, kami tak pernah ada masalah dengan Eros.
If something happened to Aeros,...
Jika sesuatu berlaku pada Eros...
it may be caused by someone within Wolves.
mungkin ahli Wolves sendiri penyebabnya.
Someone who doesn't like him.
Seseorang yang tak sukakan dia.
Didn't you ever feel suspicious?
Awak tak pernah curiga?
Lio could be the one behind this.
Mungkin Lio dalang semua ini.
I hate intruders!
Saya benci penceroboh!
-What did Aiden ever do to you? -I didn't kill him!
-Apa salah Aiden pada awak? -Saya tak bunuh dia!
You still deny it, huh?
Awak masih nafikan?
-Come and fight me! -Stop it!
-Marilah lawan saya! -Hentikannya!
That's enough.
Sudahlah.
Why are you letting her go?
Kenapa awak lepaskan dia?
-Moreo. -Do you love her?
-Moreo. -Awak cintakan dia?
We have a commitment to search for undeniable proof.
Kita ada tugas untuk cari bukti kukuh.
Okay?
Ya?
-Stop pointing fingers like that. -But, this is about Aiden.
-Berhenti tuduh sembarangan. -Tapi ini tentang Aiden.
Mor...
Mor...
Is it true that you ordered him to attack me and Ares?
Benarkah awak yang suruh dia serang saya dan Ares?
Answer me!
Jawab!
Did you also set Retro and De Lasga against each other?
Awak juga yang buat Retro dan De Lasga saling menentang?
Ares.
Ares.
You are our leader.
Awak ketua kami.
And Aiden...
Dan Aiden...
He was one of us. He was family.
Dia ahli kita. Keluarga kita.
Calderioz's family.
Keluarga Calderioz.
And he was the victim.
Dan dia juga jadi mangsa.
You should be bold. Don't let your feelings make you weak.
Awak perlu tegas. Jangan biarkan perasaan melemahkan awak.
How long have you known Zea?
Baru berapa bulan awak kenal Zea?
Try to think about what we have gone through together.
Cuba fikir apa yang telah kita lalui bersama.
Remember, Res. Zea is an intruder.
Ingat, Res. Zea ialah penceroboh.
She tricked all of us.
Dia dah perdayakan kita semua.
And I'm sure Zea was the one behind Aiden's death.
Dan saya pasti Zea terlibat dalam kematian Aiden.
We should finish her.
Kita perlu hancurkan dia.
Destroy the betrayer.
Hancurkan pengkhianat.
Something doesn't feel right about this.
Saya rasa masih ada yang tak kena.
It's not Zea. I'm sure it's not her.
Bukan Zea. Saya pasti bukan dia.
We should investigate this.
Kita patut siasat hal ini.
Someone is trying to pit all of the gangs against each other.
Ada orang cuba laga-lagakan semua geng.
You're still defending her?
Awak masih pertahankan dia?
If that's what you want, I'm leaving Calderioz.
Jika itu yang awak mahu, saya akan tinggalkan Calderioz.
Mor!
Mor!
Do you think...
Awak rasa...
it's possible that Lio was the one who put Aeros into a coma?
mungkinkah Lio penyebab Eros koma?
He may have a different view from Aeros.
Matlamat Lionel mungkin berbeza dengan Eros.
But, you should not worry about his loyalty.
Tapi awak tak perlu risaukan kesetiaannya.
Are you sure?
Awak pasti?
About Jenna, too.
Tentang Jenna juga.
Are you sure she was behind Aeros' accident?
Awak pasti dia ada kaitan dengan kemalangan Eros?
I'm not sure about that.
Saya tak pasti.
But, what I know is that she was with Aeros that night.
Tapi yang pasti dia bersama Eros pada malam itu.
Lio told me...
Lio beritahu saya...
that Aeros almost hurt him for Jenna.
yang Eros hampir lukakan dia demi Jenna.
Hi, Zea. How are you?
Hai, Zea. Apa khabar?
Where have you been?
Awak pergi ke mana?
-Don't you care about us anymore? -Enough of this!
-Awak tak peduli tentang kami lagi? -Cukuplah!
I'm tired of being accused.
Saya dah penat dituduh.
And of being told that I'm ungrateful.
Dituduh tak sedar diri dan tak tahu balas budi.
-I love Aeros. -Then prove it!
-Saya cintakan Eros. -Jadi buktikan!
Where were you when he needed you?
Di mana awak semasa dia perlukan awak?
Since that accident, someone has been blackmailing me.
Sejak kejadian itu, ada orang yang ugut saya.
He's been threatening my family.
Dia ancam keselamatan keluarga saya.
Tell me, can you guys guarantee my family's safety?
Kamu boleh jamin keselamatan keluarga saya?
It must be Lio's plan.
Ini pasti rancangan Lio.
Zea, you should be careful.
Zea, awak patut hati-hati.
I will send some men to watch over Lio...
Saya akan hantar orang untuk awasi Lio...
until I find solid proof about Lio's connection to all of this.
hingga jumpa bukti kukuh tentang penglibatan Lio dalam hal ini.
Are you crazy?
Awak dah gila?
I'm sorry for lying to you.
Maafkan saya kerana tak jujur pada awak.
I have explained everything to you.
Saya dah jelaskan semuanya pada awak.
You know why I did that.
Awak tahu kenapa saya buat begitu.
It's because of Aeros.
Demi Eros.
Move.
Ke tepi.
-Ares... -I said, move!
-Ares... -Saya kata, tepi!
Zea is a member of a bike gang in Bandung.
Zea adalah ahli geng motosikal di Bandung.
And she is the suspect for Aiden's death.
Dan dia suspek pembunuhan Aiden.
What?
Apa?
-Are you sure about this? -I am sure. This information is valid.
-Awak pasti? -Ya. Maklumat ini sah.
I don't believe it.
Saya tak percaya.
I'm sorry, but this is the truth.
Maaf, tapi itu kebenarannya.
-Serra, I... -You hypocrite!
-Serra, saya... -Dasar hipokrit!
I can explain it to you and I'm telling you that I didn't do it.
Saya boleh jelaskan dan saya bukan pelakunya.
You dare to talk to me like that?
Berani awak bercakap dengan saya begitu?
-I can explain... -Shut up!
-Saya boleh jelaskan... -Diam!
Stay away from us!
Jauhkan diri awak daripada kami!
Because of you, we lost Aiden.
Kerana awak, kami kehilangan Aiden!
I'm sorry, Zea. But, I'm with Serra this time.
Maaf, Zea. Tapi saya setuju dengan Serra.
Calm down, girls.
Bertenang.
We can't accuse her without any proof.
-Kita tak boleh tuduh dia tanpa bukti. -Cleo!
Ares has the proof.
Ares ada buktinya.
Shut your mouth!
-Buktikan... -Diam!
What's going on here? The class is about to begin.
Apa yang berlaku? Kelas dah nak mula.
Now! Come on! Back to your seats!
Sekarang! Cepat! Duduk sekarang!
Murderer!
Pembunuh!
-Murderer!
-Pembunuh!
-I cannot dance. -Your hands are correct.
-Saya tak pandai menari. -Tangan dah betul.
So, how?
Bagaimana?
Thick and strong.
Tegap dan kuat.
-That's it. -No, it's like a girl. I don't want it.
-Itu saja. -Tak mahu, macam perempuan.
-No! It's universal. -It's difficult. Others, please.
-Tak! Ini untuk semua orang. -Susah. Yang lain.
Why you...
Awak ini...
Serra?
Serra?
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
I can't believe that Zea killed Aiden.
Saya tak sangka Zea yang bunuh Aiden.
My own best friend.
Kawan baik saya sendiri.
I can't believe it, too.
Saya juga tak sangka.
I thought she was a nice person.
Saya fikir dia baik.
It turns out that she's a traitor.
Rupa-rupanya dia pengkhianat.
I promise you, I will make her pay!
Saya janji, saya akan pastikan dia menyesal!
I will find evidence which proves she was involved with Aiden's death.
Saya akan cari bukti yang dia terlibat dalam kematian Aiden.
That girl is out of her mind!
Gadis itu memang gila!
She's being friendly in front of us, when she has been the devil all along.
Dia pura-pura baik depan kita, tapi sebenarnya dia jahat.
I can't believe it, too. How could she?
Saya juga tak sangka. Tergamak dia?
I'm a bit scared, you know? What if she's a psychopath?
Saya takut. Bagaimana jika dia psiko?
She's been acting like a good girl, but it turns out that she's...
Dia dah berlagak baik, tapi ternyata dia...
It's all right.
Sudahlah.
But, we still don't have any proof that she actually did it.
Tapi kita masih tiada bukti yang dia pelakunya.
What the hell is wrong with you? Why are you on her side?
Kenapa dengan awak? Kenapa awak sebelahi dia?
It's not like that. It's just we still don't have any proof.
Bukan begitu. Cuma kita tiada bukti.
You see, everything points towards her.
Tapi semua menunjukkan dia pelakunya.
And right now, I believe Calderioz rather than Zea.
Dan sekarang saya lebih percayakan Calderioz daripada Zea.
You're the only one on her side.
Hanya awak yang menyebelahi dia.
You girls are really inconsistent.
Kamu memang tiada pendirian.
It’s so easy to pit you against each other.
Senang dilaga-lagakan.
You are Zea’s best friends. You should know her true nature.
Kamu kawan baik Zea. Kamu patut kenal sikapnya.
Even I, who is not her friend, believe that she would never do that.
Sedangkan saya yang bukan kawannya yakin dia takkan buat begitu.
Hey, who asked for your opinion?
Hei, siapa yang minta pendapat awak?
You conveniently barged in, defending Zea.
Tiba-tiba saja datang bela Zea.
Hey, you have a friend now.
Hei, awak dah ada kawan sekarang.
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
This is our business, not yours! You know nothing!
Ini urusan kami, bukan awak! Awak tak tahu apa-apa!
You're just defending her because you like her!
Awak cuma pertahankan dia kerana suka dia!
-What a loser. -He really pissed me off.
-Tak guna. -Dia memang buat saya geram.
Let's go, guys.
Mari pergi.
(You killed Aiden!)
(Awak pembunuh Aiden!)
Let me help you.
Zea, biar saya bantu.